{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww12140\viewh20780\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0  Description\
def. 2022\
\
\
Bastarda se centra en el tratamiento tipogr\'e1fico a trav\'e9s del dise\'f1o de identidad visual de marca, as\'ed como proyectos de refinamientos de logotipos, fuentes a medida y \'e9nfasis en signos num\'e9ricos.\
\
Sus proyectos tipogr\'e1ficos han sido premiados por el LAD Fest, la Bienal Iberoamericana de Dise\'f1o BID, La Octava bienal de tipograf\'eda Tipos Latinos y el Communication Arts 2020. Sus fuentes han sido expuestas en espacios acad\'e9micos como la Universidad de Artes de Berl\'edn y la Universidad Cat\'f3lica de Chile.\
 \
El estudio fue fundado en Bogot\'e1 a finales del 2016 por Seb Castellanos de la Hoz, MA en dise\'f1o tipogr\'e1fico de la Universidad de Reading, UK. y Jason Guzm\'e1n Munevar, dise\'f1ador gr\'e1fico y dise\'f1ador de tipos principalmente autodidacta. Como parte del funcionamiento, el estudio a generado espacios de discusi\'f3n con otros profesionales en tipograf\'eda  y estudiantes para consolidar un nuevo punto de vista frente al dise\'f1o de tipograf\'edas en Latinoam\'e9rica y el Caribe.\
\
Recientemente Bastarda ha abierto puertas digitales en Nueva York esperando abrir el mercado tipogr\'e1fico con una mirada desde el sur global.\
\
\'97\'97\
\
Bastarda focuses on the typographic treatment mainly from the design of brand identities, from projects of logo refinements, custom fonts and an emphasis on numerical signs.\
\
The studio typographic projects have been awarded by the LAD Fest, the BID Ibero-American Design Biennial, and Communication Arts. \
 \
Bastarda was founded in Bogot\'e1 at the end of 2016 by Seb de la Hoz, MA in type design from the University of Reading, UK. and Jason Guzm\'e1n, a graphic designer who has mainly trained as a self-taught person. \
\
As a way of working, the doors have been opened to other typographers and students to consolidate a new point of view regarding the design of typefaces in Latin America.\
\
Bastarda has recently opened digital doors in New York with the intention of permeating our typographic vision from the Global South.\
\
\'97\'97\
Short:\
Bastarda is an independent typebranding studio. It focuses on the typographic treatment mainly from the design of brand identities, custom figures for wayfinding systems, custom logotypes and logo refinements, custom typefaces and monograms.\
\
Bastarda has recently opened digital doors in New York with the intention of permeating our typographic vision from the Global South.\
}